بدأت فكرة مؤتمر محاكات الأمم المتحدة في جامعة سانت لورنس في أمريكا سنة 1949
شكرا جزيلا لمشاركتكم و أتمنى لكم التوفيق.
قمنا بتنظيم مؤتمر محاكات الأمم المتحدة الذي عقد في السفارة الأمريكية
لاتاحة الفرصة للطلاب لتمثيل الدول التي تشارك في الجمعية العامة
أو المجلس الاقتصادي و الأمني و الاجتماعي
تؤثر على الحياة اليومية و السياسية وغيرها من القضايا و الموضوعات.
يلتقي  في مؤتمر محاكات الأمم المتحدة مشاركون من دول مختلفة حول العالم
لبتحدثو باسم دولة معينه ويمثلووجهة نظرها
حبث أنهم يشاركون بمعلومات عن ثقافات مختلفة تتيح لهم فرصة تقبل الآخر وان اختلفو بالرأي.
عملت كرئيسة مفوضة الأمم المتحدة للاجئين وكانت تجربة رائعة
حيث أنها عرفتني على وجهات نظر دولية مختلفة
خاصة أننا كأشخاص نميل للتحيز إلى قضايا معينة و إشكاليات كبيرة
و هذا المؤتمر بحد ذاته كان تجربة مهمة للتعلم.
كان حقا مؤتمر رائع